1º Prompt)

- Vamos incluir coisas para tornar o app mais user friendly. Na página de login, desabilitar o botão de login enquanto o carregamento está sendo feito.
- Vamos fazer  mesmo para o botão salvar e para quando alguém clicar em uma avaliação para editar (no caso, desabilitaria clique em outras avaliações e cliques nos botões.

2º Prompt)

- Vamos incluir um opção de "Salvar rascunho". Isso é extremamente importante pq o app será usado bastante pelo celular, e as vezes a pessoa muda de página e pode perder os dados que ele acabou de editar, caso não tenha salvo. Então vamos incluir recurso de rascunho com criação automática de rascunho e uma tela para recarregar os rascunhos. O salvamento desses rascunhos será local, como podemos fazer isso pra funcionar tanto no celular quanto no navegador? Essa opção pode ser útil também caso a pessoa esteja com conexão ruim de internet e queira salvar oq está fazendo e não perder.

Melhorias futuras:

- implementação do audit trail