1º prompt)

Sabe aqueles campos de fotos? Vamos mudar eles pra ser parecido com a tabela de lista de materiais em que podemos inserir quantas fotos quisermos que ficarão ajustadas no campo.
Vai ter um botão "+" ou "Adicionar foto+" que vai abrir ou um seletor de arquivos ou a câmera, caso o dispositivo tenha, para poder anexar a foto.
Entendo que esta etapa pode ser grande, então vamos subdividir em pequenas etapas para evitar respostas grandes.

Avalie impacto no front end, back end, banco de dados, etc.

2º prompt)

bug: rascunho n ta salvando auto, verificar todos os saves de rascunho

3º prompt)

- Logout automático e refresh automático pra evitar problemas no celular principalmente
