Melhorias futuras:

- implementação de tabela com lista de materiais: equipamento/material, modelo quantidade e fabricante
- implementação da foto
- resolver problema do login que aparece "Usuario" ao invés do "Nome"
- implementação do audit trail
- modelo do id: AVTANO001. Ex.: AVT2025001, AVT2025002, AVT2026001

1º prompt)

Vamos incluir na seção de infraestrutura uma tabela "Lista de Materiais" com as seguintes colunas: equipamento/material, modelo quantidade e fabricante.
Essa tabela terá "infinitas linhas" começando obviamente por somente 1 e conforme o usuário aperte "Enter" (e tab pra mudar de coluna) ou um botão "Nova linha",
novas linhas serão adicionadas.
Preciso que você primeiro me diga como isso impactará o banco de dados, como vamos salvar esses dados, sendo que potencialmente podem ter vários atrelados a somente 1 avaliação?
Não mande nenhum código ainda, vamos apenas pensar no conceito dessa alteração.

Continuação:

Estou de acordo com esta estratégia, agora vamos separar este passo em 
sub etapas para evitar que a resposta do prompt fique muito grande.
Quero que já crie essas etapas, avalie pra mim o impacto:

- No front end
- No back end
- No banco de dados

E já me envie quais serão as etapas e pode iniciar já pela primeira.

2º prompt)

- Logout automático e refresh automático pra evitar problemas no celular principalmente
